Закрываю дверь квартиры
Отключаю все мобилы
Недоступна для дебилов
Потому что я влюбилась
В тебя-а-а, тупого наглеца
От чего же? От чего же?
Всё потому, что Дора — дура
Супердура, Дора — дура
Потому что Дора — дура
(Дура, дура, дура)
Я увидела твой взгляд
Заострённый на мне
Ты рукою помахал
Я помахала в ответ
Ты пошёл ко мне навстречу
Это было так глупо
Ведь за спиною моей
Стояла твоя подруга (Подруга)
Всё потому, что Дора — дура
Ты позвал меня на встречу (А)
Ты позвал меня на встречу
Я готовилась весь вечер
Выбирала, что надеть мне
Истрепала свои нервы
Пришла, ждала почти два часа
И ты написал: «Сорри, я проспал»

Мальчишки не сходят от меня с ума (М)
Я им как младшая сестра
Я им как младшая сестра
Заварю всем чай и уложу всех спать
А потом скажу, что его дева дрянь
Ходит налево и об этом знают все друзья
Он мне скажет: «Да» и скажет: «Ты права»
А потом вернётся к ней в кровать
Мальчишки (Мальчишки)
Не сходят от меня с ума
(Не сходят от меня с ума)
(Как младшая сестра)
Заварю всем чай и уложу всех спать
Но почему же ты (Почему же ты?)
Выбираешь их? (Выбираешь их?)
Кукол без души (Без души), что не хотят любви
Но когда внутри (Когда внутри) сердечко заболит (Заболит)
Ты снова позвонишь (Позвонишь), снова мне звонишь
Ты не понимаешь мои чувства (А-а-а)
Я для тебя как мягкая игрушка (А-а-а)
Я знаю то, что между нами дружба (А-а-а)
Но твои губы для меня — ловушка (А-а-а)
Поздней ночью ты придешь ко мне домой
Твои слёзы разбавляет алкоголь
Я укрою тебя, дождусь пока уснешь
В телефоне сброшу от нее звонок
Посчитай гудки, я не возьму
Посчитай гудки, чтобы уснуть
Посчитай гудки
Я ненавижу тебя, я ненавижу тебя
Я ненавижу тебя, ненавижу тебя
Я ненавижу тебя

Привет!
Но ты проходишь мимо
Я спрятала улыбку
Мне важно, чтобы ты узнал
Секрет (Секрет)
Лови мой каждый импульс
Ты мне не безразличен
Но я не влюблена в тебя
Я просто в тебя втюрилась
Втрескалась, вкрашилась (Ой-йой)
Потеряла голову
Врезалась, вляпалась, ой
И я просто в тебя втюрилась
Врезалась, влавилась
Это привязанность, самозабвение
Неравнодушие и слабость
Это зависимость, это влечение
Безумство, мания, тяга
Самый механический процесс
Снова заиграют гормоны
Это просто что-то в голове, е-е-е
То, что по ошибке называют любовью
Глупый дофамин (Дофамин), адреналин (Адреналин)
Они управляют мною
Так что, извини (Извини), я
Но я не люблю тебя, а просто
Втюрилась, ой
Я просто…
Втюрилась